Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Localization.xliff
Languages: zh

# Sahil_interaction_act_1_1
source: White Ash Harbor has seen better days.
zh: 白灰港经历了更好的日子。

# Sahil_interaction_act_1_2
source: The LELSH mines are closed. Please don't try to enter.
zh: LELSH矿场已经关闭。请不要试图进入。

# Sahil_interaction_act_1_3
source: The townsfolk don't like us very much . . .
zh: 城里人不太喜欢我们。

# Sahil_interaction_act_1_4
source: I'm Sahil. But you probably already knew that.
zh: 我是沙希尔。但你可能已经知道了。

# Sahil_interaction_act_1_5
source: The girl standing next to me is Duri. She's my future wife.
zh: 站在我旁边的女孩是杜丽。她是我未来的妻子。

# Sahil_interaction_act_4_1
source: I can't believe it! Duri didn't want to go out with me!
zh: 我简直不敢相信！杜丽不想和我出去！

# Sahil_interaction_act_4_2
source: She gives me that look sometimes. You know?
zh: 她有时会这样看我。你知道的？

# Sahil_interaction_act_4_3
source: LELSH is very happy to see more tourists here.
zh: LELSH很高兴在这里看到更多的游客。

# Sahil_interaction_act_4_4
source: Do you want to join LELSH? Fill out an application here.
zh: 你想加入LELSH吗？在此处填写申请表。

# Sahil_interaction_act_4_5
source: Got any ideas on how to make Duri love me?
zh: 你有什么办法让杜丽爱上我吗？

# Sahil_information_intro_1
source: Welcome to White Ash Harbor! What would you like to know?
zh: 欢迎来到白灰港！你想知道什么？

# Sahil_information_intro_2
source: Lelsh provides electricity, fresh water, and transportation for White Ash Harbor.
zh: Lelsh为白灰港提供电力、淡水和交通。

# Sahil_information_intro_3
source: The locals here still aren't too fond of us, but our services provide a more comfortable life for everyone in White Ash Harbor.
zh: 这里的当地人仍然不太喜欢我们，但我们的服务为白灰港的每个人提供了更舒适的生活。

# Sahil_information_1
source: Tell me about this town.
zh: 跟我说说这个城镇。

# Sahil_response_1
source: White Ash Harbor used to be small fishing and agricultural colony, but slowly grew into a tourist hotspot.
zh: 白灰港曾经是一个小型的渔业和农业殖民地，但慢慢发展成为一个旅游热点。

# Sahil_information_2
source: Can you tell me about the locals?
zh: 你能告诉我当地人的情况吗？

# Sahil_response_2
source: For the most part, they aren't very fond of technology. But with all the tourists comin' in, they're slowly getting used to it.
zh: 在大多数情况下，他们不太喜欢技术。但随着所有游客的到来，他们慢慢习惯了。

# Sahil_information_3
source: Where can I find ingredients?
zh: 我在哪里可以找到配料？

# Sahil_response_3
source: You should head to the docks if you want to buy some ingredients. On the other hand, I heard you could catch some crabs in the caves.
zh: 如果你想买一些配料，你应该去码头。另一方面，我听说你可以在洞穴里抓螃蟹。

# Sahil_information_4
source: Where can I buy some clothes?
zh: 我在哪里可以买到衣服？

# Sahil_response_4
source: Talk to Milo by the lower promenade to get fitted for some new clothing.
zh: 在下长廊与米洛交谈，试穿一些新衣服。

# 218_DURI
source: 218_DURI_LELSH_INFORMATION
zh: 218_DURI_LELSH_信息

# Duri_interaction_1
source: I love working for Lelsh.
zh: 我喜欢为Lelsh工作。

# Duri_interaction_2
source: Night shifts are the worst.
zh: 夜班是最糟糕的。

# Duri_interaction_3
source: I wish I were home, enjoying a hot bowl of Kimchi soup.
zh: 我希望我在家，享受一碗热腾腾的泡菜汤。

# Duri_interaction_4
source: This town is a nice change from Billboard City.
zh: 这个城镇与Billboard City相比，变化很大。

# Duri_interaction_5
source: I think he has a crush on me.
zh: 我觉得他暗恋我。

# Duri_interaction_act_1_1
source: I like standing here. I get to look at the ocean all day.
zh: 我喜欢站在这里。我整天都在看大海。

# Duri_interaction_act_1_2
source: Hi I'm Duri. What can I do you for?
zh: 你好，我叫杜丽。有什么我能帮忙的吗？

# Duri_interaction_act_1_3
source: I'm not sure why LELSH needs an office in such a small town.
zh: 我不知道为什么LELSH需要在这样一个小镇上建一个办公室。

# Duri_interaction_act_1_4
source: This is a LELSH office. Don't ask what we do here.
zh: 这是LELSH的办公室。不要问我们在这里做什么。

# Duri_interaction_act_1_5
source: One day, I'll join the corporate office in Billboard City!
zh: 总有一天，我会加入公告牌城的公司办公室！

# Duri_interaction_act_4_1
source: Sahil keeps propositioning me. Guy can't take a hint.
zh: 沙希尔一直向我求婚。那家伙一点也不懂。

# Duri_interaction_act_4_2
source: We are busier than usual. Oh . . . nevermind . . .
zh: 我们比平时更忙。哦。没关系。

# Duri_interaction_act_4_3
source: Yes . . . we are working on some . . . stuff . . . back there.
zh: 是的。我们正在研究一些。东西。回到那里。

# Duri_interaction_act_4_4
source: LELSH's operations are none of your business.
zh: LELSH的运营与你无关。

# Duri_interaction_act_4_5
source: Soon, LELSH will make White Ash Harbor great!
zh: 很快，LELSH将使白灰港变得伟大！

# Duri_information_intro_1
source: You are the new chef right? I wish there was a restaurant here for vegetarians like me.
zh: 你是新来的厨师，对吗？我希望这里有一家像我这样的素食主义者餐厅。

# Duri_information_intro_2
source: May Lou and Nabiha both have a great selection of fresh ingredients. You should visit their shops.
zh: May Lou和Nabiha都有很多新鲜食材可供选择。你应该去他们的商店看看。

# Duri_information_intro_3
source: Welcome to the Lelsh Information Center. Please let us know if you have any questions.
zh: 欢迎来到Lelsh信息中心。如果您有任何问题，请告诉我们。

# Duri_information_1
source: Tell me about this town.
zh: 跟我说说这个城镇。

# Duri_response_1
source: This town was visited by various lords and monarchs in the past, leading to conflicts to gain control of this port.
zh: 这个城镇过去曾被各种领主和君主访问过，导致了争夺这个港口控制权的冲突。

# Duri_information_2
source: Can you tell me about the locals?
zh: 你能告诉我当地人的情况吗？

# Duri_response_2
source: They are a strange but passionate bunch. They aren't too fond of outsiders, but will treat you like family if you do well by them.
zh: 他们是一群奇怪但充满激情的人。他们不太喜欢外人，但如果你和他们相处得好，他们会像家人一样对待你。

# Duri_information_3
source: Where can I find ingredients?
zh: 我在哪里可以找到配料？

# Duri_information_4
source: Where can I buy some clothes?
zh: 我在哪里可以买到衣服？

# Duri_response_4
source: There is a clothing store down by the lower promenade. Bianca at Bits & Pieces sells some accessories. Both of those store owners are a bit strange though . . .
zh: 在下长廊的下面有一家服装店。Bits&Pieces的Bianca出售一些配饰。不过，这两家店的老板都有点奇怪。

# 219_HENRI
source: 219_HENRI_LA_GALERIE
zh: 219亨利画廊

# Henri_interaction_1
source: Bonjour, mon ami! Feel free to browse our fine selection.
zh: 你好，我的朋友！欢迎浏览我们的精选。

# Henri_interaction_2
source: La Galerie has been passed down my family for generations.
zh: La Galerie是我家世世代代传承下来的。

# Henri_interaction_3
source: Did you know that this is the first store in White Ash Harbor?
zh: 你知道这是白灰港的第一家店吗？

# Henri_interaction_4
source: Please, no food and drinks inside the store!
zh: 请不要在商店里吃东西和饮料！

# Henri_interaction_5
source: We just received a shipment of fine, modern pieces last month.
zh: 上个月我们刚收到一批精美的现代货。

# Henri_interaction_act_1_1
source: Ah finally, a real customer!
zh: 终于，一个真正的客户！

# Henri_interaction_act_1_2
source: I'm so glad that you are here friend. Need some chairs?
zh: 我很高兴你在这里，朋友。需要一些椅子吗？

# Henri_interaction_act_1_3
source: A water fountain would look great in your restaurant.
zh: 在你的餐厅里放一个喷泉会很好看。

# Henri_interaction_act_1_4
source: I'm so glad you are reopening Le Sequoia. So glad!
zh: 我很高兴你重新开放红杉。太高兴了！

# Henri_interaction_act_1_5
source: Can't have a great restaurant without great furniture!
zh: 没有好的家具，就没有好的餐厅！

# Henri_interaction_act_4_1
source: Two restaurants to decorate? That's fantastic!
zh: 两间餐厅要装修吗？太棒了！

# Henri_interaction_act_4_2
source: Now that the town is businer, we've received some new stuff.
zh: 现在这个城镇更繁忙了，我们收到了一些新东西。

# Henri_interaction_act_4_3
source: Mon ami!
zh: 我的朋友！

# Henri_interaction_act_4_4
source: You should try some new decor for the Teahouse.
zh: 你应该为茶馆尝试一些新的装饰。

# Henri_interaction_act_4_5
source: It's good to see more customers these days.
zh: 这些天看到更多的顾客真是太好了。

# Henri_shop_default_1
source: Bonjour. Welcome to La Galerie. We have the finest furniture selection money can buy!
zh: 你好欢迎来到La Galerie。我们有钱能买到的最好的家具选择！

# Henri_shop_default_2
source: We used to only sell traditional European designs, but now, we've acquired some elegant modern pieces as well.
zh: 我们过去只卖传统的欧洲设计，但现在，我们也收购了一些优雅的现代作品。

# Henri_shop_default_3
source: Think about this. What kind of furniture set defines you as a person?
zh: 想想这个。什么样的家具组合让你成为一个人？

# Henri_shop_default_4
source: It's been a struggle competing with IKOA, we've really had to shift our business strategy and search for finer wares to stay afloat.
zh: 与IKOA竞争一直很艰难，我们真的不得不改变我们的业务战略，寻找更优质的产品来维持运营。

# Henri_shop_default_5
source: Our selection of French table and chair designs would look great in your restaurant!
zh: 我们精选的法式桌椅设计在您的餐厅看起来会很棒！

# Henri_shop_buy_1
source: Tres bien!
zh: 非常好！

# Henri_shop_buy_2
source: Oui, oui, oui! You have fine taste!
zh: 对，对，对！你有很好的品味！

# Henri_shop_buy_3
source: Ah, I didn't think you could afford that one!
zh: 啊，我原以为你买不起那件！

# Henri_shop_sell_1
source: That's a great piece for my collection.
zh: 这是我收藏的一件很棒的作品。

# Henri_shop_sell_2
source: Mon ami, that's beautiful!
zh: 我的朋友，太美了！

# Henri_shop_sell_3
source: I suppose this one could go in the back . . .
zh: 我想这个可以放在后面。

# Henri_shop_sell_rejected_1
source: My friend, I cannot take this . . .
zh: 朋友，我受不了这个。

# Henri_shop_sell_rejected_2
source: Non, non. You cannot sell that here.
zh: 不，不。你不能在这里卖。

# Henri_shop_sell_rejected_3
source: I don't want to buy this.
zh: 我不想买这个。

# Henri_shop_too_poor_1
source: My friend, you do not have enough credits to purchase that.
zh: 我的朋友，你没有足够的信用点来购买它。

# Henri_shop_too_poor_2
source: Non, non, non. That's not enough credits.
zh: 不，不，不。这还不够信用点。

# Henri_shop_too_poor_3
source: I think this one is a bit, how you say, out of your budget?
zh: 我觉得这个有点，你怎么说，超出了你的预算？

# Henri_information_intro_1
source: Welcome to our fine establishment. Have any questions?
zh: 欢迎光临我们的精品店。有什么问题吗？

# Henri_information_intro_2
source: Bonjour mon ami! Let me know if you need a recommendation!
zh: 你好，我的朋友！如果你需要推荐，请告诉我！

# Henri_information_intro_3
source: It's a lovely day for shopping, isn't it?
zh: 今天是购物的好天气，不是吗？

# Henri_information_1
source: What should I buy for my restaurant?
zh: 我应该为我的餐厅买什么？

# Henri_response_1
source: Tables and chairs of course! Also, make sure to buy the appliances required to cook your recipes.
zh: 当然是桌椅！此外，一定要购买烹饪食谱所需的电器。

# Henri_information_2
source: Should I purchase decorations?
zh: 我应该买装饰品吗？

# Henri_response_2
source: Of course! Decorations will improve the atmosphere of your restaurant, which will enhance guests' experience.
zh: 当然！装饰将改善您餐厅的氛围，从而提升客人的体验。

# Henri_information_3
source: What should I buy for my home?
zh: 我应该为我的家买什么？

# Henri_response_3
source: A bed and a shower are very important! Other than that, purchase anything you'd like to make your home cosier.
zh: 床和淋浴非常重要！除此之外，购买任何你想让你的家更舒适的东西。

# Henri_information_4
source: What styles of furniture do you sell?
zh: 你们卖什么款式的家具？

# Henri_response_4
source: We possess a great selection of classic designs, and a few modern pieces as well.
zh: 我们有很多经典设计，也有一些现代作品。

# 220_ASHER
source: 220_ASHER_TRAIN_INFORMATION
zh: 220_培训_信息

# Asher_interaction_1
source: Hey there, kiddo! Are you excited to ride the train?
zh: 嘿，孩子！你对坐火车感到兴奋吗？

# Asher_interaction_2
source: Today's weather forecast predicts a smooth ride.
zh: 今天的天气预报预测平稳。

# Asher_interaction_3
source: Let's make this train ride one to remember!
zh: 让我们让这趟火车成为难忘的回忆！

# Asher_interaction_4
source: Talk to Ema at Saloon 9 for refreshments.
zh: 与9号沙龙的Ema交谈以获取点心。

# Asher_interaction_5
source: Wow! Check out that amazing view!
zh: 哇！看看那令人惊叹的景色！

# Asher_interaction_act_1_1
source: Soon, I will be home to my model railroad set!
zh: 很快，我就可以回到我的铁路模型了！

# Asher_interaction_act_1_2
source: White Ash Harbor still uses pay phones. Pay phones!
zh: 白灰港仍然使用付费电话。付费电话！

# Asher_interaction_act_1_3
source: Choo-choo! Oh, I'm sorry, can I help you?
zh: 呼呼！哦，对不起，我能帮你吗？

# Asher_interaction_act_1_4
source: This train used to be so busy . . .
zh: 这列火车以前很忙。

# Asher_interaction_act_1_5
source: Back in the day, I even saw celebrities on this train!
zh: 当年，我甚至在这列火车上看到了名人！

# Asher_interaction_act_4_1
source: They are talking about upgrading this train.
zh: 他们正在谈论升级这列火车。

# Asher_interaction_act_4_2
source: Ah yes, you are that chef. Pleased to meet you.
zh: 啊，是的，你就是那个厨师。很高兴认识你。

# Asher_interaction_act_4_3
source: I saw you in the news! I'm Asher by the way.
zh: 我在新闻里看到你了！顺便说一句，我叫亚瑟。

# Asher_interaction_act_4_4
source: Away we go. Again and again.
zh: 我们走吧。一次又一次。

# Asher_interaction_act_4_5
source: It's good to see so many travellers again.
zh: 很高兴再次见到这么多游客。

source: 220_ASHER_CUTSCENES
zh: 220_场景

# Asher_cutscene_chatbubble_1002_1
source: Attention passengers, this is your conductor speaking!
zh: 乘客们请注意，我是列车员！

# Asher_cutscene_chatbubble_1002_2
source: We will be arriving in White Ash Harbor shortly.
zh: 我们很快就会到达白灰港。

# Asher_cutscene_chatbubble_1002_3
source: Please gather your belongings and prepare to disembark the train!
zh: 请收拾好行李，准备下车！

# 221_ELIZA
source: 221_ELIZA_LIBRARIAN
zh: 221_ELIZA_图书管理员

# Eliza_interaction_1
source: Have you met my husband Henri? He sells furniture.
zh: 你见过我丈夫亨利吗？他卖家具。

# Eliza_interaction_2
source: I wish the mayor would pay me a bit more.
zh: 我希望市长能多给我一点钱。

# Eliza_interaction_3
source: Prisca is such a hard worker. That girl is going places . . .
zh: 普里斯卡工作很努力。那个女孩去了很多地方。

# Eliza_interaction_4
source: I've been the librarian for thirty years. I've enjoyed every second.
zh: 我当图书管理员已经三十年了。我享受每一秒。

# Eliza_interaction_5
source: Now, where did I put that book . . .
zh: 现在，我把那本书放在哪里了。

# Eliza_interaction_act_1_1
source: There are very few kids here. But they still need a teacher.
zh: 这里的孩子很少。但他们仍然需要一位老师。

# Eliza_interaction_act_1_2
source: There used to be more kids here. Their parents moved away.
zh: 这里以前有更多的孩子。他们的父母搬走了。

# Eliza_interaction_act_1_3
source: I constantly have to stop the kids from running into the forest.
zh: 我总是要阻止孩子们跑进森林。

# Eliza_interaction_act_1_4
source: The abandoned bathhouse scares the kids.
zh: 废弃的澡堂吓坏了孩子们。

# Eliza_interaction_act_1_5
source: It's sad to see one of my students leave White Ash Harbor.
zh: 看到我的一个学生离开白灰港，我很难过。

# Eliza_interaction_act_4_1
source: More tourists! More ideas! How exciting!
zh: 更多游客！更多想法！太令人兴奋了！

# Eliza_interaction_act_4_2
source: The kids are all worked up by the bathhouse.
zh: 孩子们都被澡堂弄得筋疲力尽。

# Eliza_interaction_act_4_3
source: My students are all hyper from seeing the tourists.
zh: 我的学生们看到游客都很兴奋。

# Eliza_interaction_act_4_4
source: I would love to visit the Teahouse sometime.
zh: 我很想找个时间去茶馆。

# Eliza_interaction_act_4_5
source: I might try the bathhouse myself. It is seems exciting.
zh: 我可能会自己去澡堂试试。这似乎很令人兴奋。

# Eliza_information_intro_1
source: Hello young one. Welcome to the town library. What are you looking for?
zh: 你好，年轻人。欢迎来到镇图书馆。你在找什么？

# Eliza_information_intro_2
source: I am Eliza, the local librarian. Let me know if I can help you with anything.
zh: 我是伊丽莎，当地的图书管理员。如果我能帮你什么，请告诉我。

# Eliza_information_intro_3
source: Oh my . . . Now where did I put that copy of 1001 Knitting Patterns?
zh: 哦，我的。现在，我把1001针织图案放在哪里了？

# Eliza_information_1
source: What is this place?
zh: 这是什么地方？

# Eliza_response_1
source: Well honey, this is the library of White Ash Harbor. It's a humble little place, but we still have some great books.
zh: 亲爱的，这是白灰港的图书馆。这是一个不起眼的小地方，但我们仍然有一些好书。

# Eliza_information_2
source: Can I find cookbooks here?
zh: 我可以在这里找到烹饪书吗？

# Eliza_response_2
source: We receive new books everyday. You might find some cookbooks from time to time.
zh: 我们每天都收到新书。你可能会不时地找到一些烹饪书。

# Eliza_information_3
source: What do you do here?
zh: 你在这里做什么？

# Eliza_response_3
source: As the librarian, I manage our book exchange and new book deliveries. I also put books back into their shelves.
zh: 作为图书管理员，我负责管理我们的图书交换和新书交付。我也把书放回书架上。

# Eliza_information_4
source: How are you doing today?
zh: 你今天好吗？

# Eliza_response_4
source: Oh, could be better. Some rowdy kids seem to have made off with some books. But thanks for asking.
zh: 哦，可能会更好。一些吵闹的孩子似乎偷了一些书。但谢谢你的邀请。

# 223_HENRIETTA
source: 223_HENRIETTA_PET SHOP OWNER
zh: 223_HENRIETTA_PET店主

# Henrietta_interaction_1
source: They're cute, aren't they?
zh: 它们很可爱，不是吗？

# Henrietta_interaction_2
source: White Ash Harbor is becoming busier these days.
zh: 白灰港最近越来越繁忙。

# Henrietta_interaction_3
source: We breed our pets ourselves.
zh: 我们自己饲养宠物。

# Henrietta_interaction_4
source: So, are you a dog person or a cat person?
zh: 那么，你是爱狗还是爱猫？

# Henrietta_interaction_act_1_1
source: I love the ambience of Hotel Rose.
zh: 我喜欢玫瑰酒店的氛围。

# Henrietta_interaction_act_1_2
source: Animals have been my passion, since I was a little girl.
zh: 从我小时候起，动物就是我的爱好。

# Henrietta_interaction_act_1_3
source: I want to spread the joy of animals.
zh: 我想传播动物的快乐。

# Henrietta_interaction_act_1_4
source: I don't like the city. This quiet seaside town suits me better.
zh: 我不喜欢这个城市。这个安静的海滨小镇更适合我。

# Henrietta_interaction_act_1_5
source: We just opened, but things are looking hopeful.
zh: 我们刚刚开业，但事情看起来充满希望。

# Henrietta_shop_default_1
source: Welcome to Bark & Meow!
zh: 欢迎来到Bark&Meow！

# Henrietta_shop_default_2
source: We sell food for cats & dogs here.
zh: 我们这里卖猫狗的食物。

# Henrietta_shop_default_3
source: Hi! We just opened. Thank you for your patronage.
zh: 你好！我们刚刚开业。感谢您的惠顾。

# Henrietta_shop_default_4
source: We sell high quality products here. Your pet deserves the best!
zh: 我们在这里销售高质量的产品。你的宠物值得最好的！

# Henrietta_shop_default_5
source: Woof . . . Uh . . . I mean, how do you do today?
zh: 汪。嗯你今天过得怎么样？

# Henrietta_shop_buy_1
source: Remember, don't eat this yourself!
zh: 记住，不要自己吃这个！

# Henrietta_shop_buy_2
source: This one is great. Just really great.
zh: 这个很棒。真的很棒。

# Henrietta_shop_buy_3
source: Your pet will love this.
zh: 你的宠物会喜欢这个的。

# Henrietta_shop_sell_1
source: Interesting . . .
zh: 有意思。

# Henrietta_shop_sell_2
source: I guess I can take this.
zh: 我想我可以接受这个。

# Henrietta_shop_sell_3
source: Great! I can use this.
zh: 太棒了我可以用这个。

# Henrietta_shop_sell_rejected_1
source: Um . . . this is a pet shop . . .
zh: 嗯。这是一家宠物店。

# Henrietta_shop_sell_rejected_2
source: Sorry. We don't sell that here.
zh: 对不起的。我们这里不卖。

# Henrietta_shop_sell_rejected_3
source: This is not a pet-related item.
zh: 这不是与宠物有关的物品。

# Henrietta_shop_too_poor_1
source: This is too expensive for you.
zh: 这对你来说太贵了。

# Henrietta_shop_too_poor_2
source: This is a pet store, not a charity.
zh: 这是一家宠物店，不是慈善机构。

# Henrietta_shop_too_poor_3
source: Sorry, you will need more credits.
zh: 对不起，你需要更多的信用点。

# Henrietta_purchased_pet_1
source: Congratulations on your new pet!
zh: 恭喜你的新宠物！

# Henrietta_purchased_pet_2
source: Awwww. It's hard to say goodbye.
zh: 噢。说再见很难。

# Henrietta_purchased_pet_3
source: Your new pet will be delivered to your home.
zh: 你的新宠物将被送到你家。

# 301_BONNIE
source: 301_BONNIE_Bea & Aime Daughter
zh: 301 Bonnie Bea&Aime女儿

# Bonnie_interaction_1
source: Hi! I'm Bonnie! Pleased to meet you.
zh: 你好！我是邦妮！很高兴认识你。

# Bonnie_interaction_2
source: Mom sells drinks at her bar. Have you met her?
zh: 妈妈在酒吧卖饮料。你见过她吗？

# Bonnie_interaction_3
source: Simon is the worst. He stole my favorite scarf.
zh: 西蒙是最糟糕的。他偷了我最喜欢的围巾。

# Bonnie_interaction_4
source: Hello. Do you like to play video games too?
zh: 你好。你也喜欢玩电子游戏吗？

# Bonnie_interaction_5
source: Wow! Being a chef sounds so cool!
zh: 哇！当厨师听起来很酷！

# 302_LISA
source: 302_LISA_Bea & Aime Daughter
zh: 302-Lisa-Bea和Aime女儿

# Lisa_interaction_1
source: I want to be the mayor when I grow up!
zh: 我长大后想当市长！

# Lisa_interaction_2
source: Have you read the Scarlight series? You really should!
zh: 你读过Scarlight系列吗？你真的应该！

# Lisa_interaction_3
source: Don't tell my sisters, but I actually like to go to school.
zh: 别告诉我的姐妹们，但我其实很喜欢上学。

# Lisa_interaction_5
source: I study hard so I can be productive citizen one day!
zh: 我努力学习，以便有一天能成为有生产力的公民！

# 303_SOPHIA
source: 303_SOPHIA_Bea & Aime Daughter
zh: 303-Sophia-Bea&Aime女儿

# Sophia_interaction_1
source: Mom won't buy me makeup . . .
zh: 妈妈不给我买化妆品。

# Sophia_interaction_2
source: Hi there. Can you help me take a nice photo?
zh: 你好。你能帮我拍张好看的照片吗？

# Sophia_interaction_3
source: Why do we have to go to school? It's so lame.
zh: 我们为什么要上学？这太蹩脚了。

# Sophia_interaction_4
source: I wish we lived in the city. Boys there are waaaay cooler.
zh: 我希望我们住在城里。那里的男孩们很酷。

# Sophia_interaction_5
source: Ughhh . . . What do you want? Whatever . . .
zh: 啊。你想要什么？不管怎样。

# 304_ALAIN
source: 304_ALAIN_Bea & Aime Son
zh: 304-Alain-Bea&爱她的

# Alain_interaction_1
source: I want to grow up big and strong like dad!
zh: 我想长大，像爸爸一样强壮！

# Alain_interaction_2
source: What? Do you want to fight? I've been training man.
zh: 什么？你想打架吗？我一直在训练男人。

# Alain_interaction_3
source: Dad has been teaching me Judo. It's really hard work.
zh: 爸爸一直在教我柔道。这确实是一项艰巨的工作。

# Alain_interaction_4
source: Our family hangs out by the bar every weekend.
zh: 我们一家每个周末都会去酒吧。

# Alain_interaction_5
source: You're a chef? Can you make me a protein shake?
zh: 你是厨师？你能给我做一杯蛋白奶昔吗？

# 305_SIMON
source: 305_SIMON_Bea & Aime Son
zh: 305-Simon-Bea&爱她的

# Simon_interaction_1
source: I'm Simon. Who are you again?
zh: 我是西蒙。你又是谁？

# Simon_interaction_2
source: You like heavy metal? No? Lame.
zh: 你喜欢重金属吗？不？拉梅。

# Simon_interaction_3
source: Valentina is cool. She likes horror movies too.
zh: 瓦伦蒂娜很酷。她也喜欢恐怖电影。

# Simon_interaction_4
source: Valentina took care of me when I got sick. Isn't she cool?
zh: 我生病时瓦伦蒂娜照顾我。她是不是很酷？

# Simon_interaction_5
source: To be honest, I feel like a black sheep in my family.
zh: 说实话，我觉得自己是家里的害群之马。

# 306_LOUIS
source: 306_LOUIS_Bea & Aime Son
zh: 306-Louis-Bea&爱她的

# Louis_interaction_1
source: Dad says you are the new chef. Can you make pizza?
zh: 爸爸说你是新来的厨师。你会做披萨吗？

# Louis_interaction_2
source: I really enjoy the smell of freshly cut grass.
zh: 我真的很喜欢新鲜割草的味道。

# Louis_interaction_3
source: I love flying kites with Lisa. My brothers are jerks.
zh: 我喜欢和丽莎一起放风筝。我的兄弟们都是混蛋。

# Louis_interaction_4
source: Honestly, I'm impartial towards physical activity.
zh: 老实说，我对体育活动是公正的。

# Louis_interaction_5
source: Have you read the full encyclopedia on wild boars? I have.
zh: 你读过关于野猪的完整百科全书吗？我有。

# 307_AMINATA
source: 307_AMINATA_Nacim Daughter
zh: 307_AMINATA_Nacim女儿

# Aminata_interaction_1
source: Dad works at Circuit Lodge. Have you been there?
zh: 爸爸在Circuit Lodge工作。你去过那里吗？

# Aminata_interaction_2
source: I can't wait to go to Wonderland again!
zh: 我迫不及待地想再次去仙境！

# Aminata_interaction_3
source: Hi. Have you seen my teddy? Why not?!
zh: 你好。你看到我的泰迪熊了吗？为什么不？！

# Aminata_interaction_4
source: Hi there. I'm Aminata. Remember my name.
zh: 你好。我是阿米纳塔。记住我的名字。

# Aminata_interaction_5
source: Adelaide is really stressing me out. She cries all the time.
zh: 阿德莱德真的让我很紧张。她一直在哭。

# 308_ADELAIDE
source: 308_ADELAIDE_Nacim Daughter
zh: 308_ADELAIDE_纳辛女儿

# Adelaide_interaction_1
source: Hello. I'm . . . I'm Adelaide . . .
zh: 你好。我。我是阿德莱德。

# Adelaide_interaction_2
source: Daddy does crafts with us every week. It's so fun!
zh: 爸爸每周都和我们一起做手工艺品。太有趣了！

# Adelaide_interaction_3
source: Do you know where daddy is?
zh: 你知道爸爸在哪里吗？

# Adelaide_interaction_4
source: Do you like origami? I love making cranes.
zh: 你喜欢折纸吗？我喜欢做鹤。

# Adelaide_interaction_5
source: I've spent all of my allowance on bubble tea.
zh: 我把所有的零用钱都花在泡奶茶上了。

# 309_OLIVER
source: 309_OLIVER_Henri & Eliza Son
zh: 309_利物浦_儿子亨利和伊丽莎

# Oliver_interaction_1
source: Have you met my dad? He sells all kinds of furniture!
zh: 你见过我爸爸吗？他卖各种家具！

# Oliver_interaction_2
source: Halt! I shall strike you down with my holy sword!
zh: 站住！我要用我的圣剑把你打倒！

# Oliver_interaction_3
source: Just you wait . . . I shall defeat the dragon soon.
zh: 你就等着。我很快就会打败龙。

# Oliver_interaction_4
source: Have you watched Kingdom of Thrones?
zh: 你看过《权力的王国》吗？

# Oliver_interaction_5
source: My mom is also my teacher. The other kids make fun of me.
zh: 我妈妈也是我的老师。其他孩子都取笑我。

# 401_TRAIN OLD MAN
source: 401_TRAIN OLD MAN - Cutscene
zh: 401_蓝老头-过场动画

# TrainOldMan_interaction_1
source: Do you know where I am?
zh: 你知道我在哪里吗？

# TrainOldMan_interaction_2
source: I heard there are great drinks at Bea's Bar.
zh: 我听说Bea酒吧有很棒的饮料。

# TrainOldMan_interaction_3
source: Please, can you get me a drink?
zh: 拜托，你能给我拿杯饮料吗？

# TrainOldMan_interaction_4
source: My grandson is a strapping young man.
zh: 我孙子是个身材魁梧的年轻人。

# TrainOldMan_interaction_5
source: Where . . . where am I? Who are you?
zh: 哪里。我在哪里？你是谁？

# 402_TRAIN YOUNG MAN
source: 402_TRAIN YOUNG MAN - Cutscene
zh: 402_蓝男-过场动画

# TrainYoungMan_interaction_1
source: I'm taking gramps to visit White Ash Harbor.
zh: 我要带爷爷去白灰港。
